你噉講嘅話，即係話阿武士堂
少將佢同雷文宗將失蹤有關？
應該就係，只不過佢一定
唔會咁蠢留得證據畀我哋
噉又係？
算數啦，我哋今次嘅任務係
要控制呢個暴利股資要塞
所以行動要快
要趁嗰個女人畀中央牽制住呢段時間完成任務
係少將閣下，你又嚟咗中央咩？
猜唔到你都可以喺中央辦事，靠邊個㗎？
自己，我係靠自己嘅實力
你個死靚仔淨係得把口
你嚟中央係咪有啲咩事？
係大總統臨時命令我返嚟
我諗暫時都唔可以返去北方
唔返得去？
係噉，要趁呢個機會同你上班
係咪你請？
如果可以食到你破產嘅話，我就會去
噉你當我冇講過嗱？
唔係啊，原來你唔止冇膽仲冇錢𠻹
冇錢請食飯都仲有錢買花嘅
唔使客氣喎，呢度有間好好嘅花店
係咩？
入嚟
係
好啦，阿武士堂少將
我想知點解雷文中將會
喺你管轄嘅地方失蹤
你做過咩嚟？
睇你唔可以再隱瞞落去
我都有件事好唔明白
點解好似閣下處事咁謹慎嘅人
竟然會重用一個噉口沒遮攔嘅人？
就係因為噉，所以你就處決咗佢？
留佢喺度都冇價值
而且唔早啲解決呢啲噉樣嘅人，會影響閣下嘅地位
雷文中將究竟講我啲乜嘢令你要殺咗佢？
建立不死軍團
點解建立呢個國家？
閣下嘅真正身份？
我都冇問過佢，佢就自己講晒出嚟
嗯，你知道呢啲事之後仲夠膽
單人匹馬嚟中央呢度見我？
係，因為只有噉做先可以
取代嗰個蠢材嘅位置
哈哈…講得好，噉先似你嘅作風
冇問題，我可以幫你扶要直上
但係北方嘅布里古茲要塞以後就要由
我嘅直屬手下接管，得唔得？
隨便，冇問題，要塞入面所有人都係我
培育嘅精兵，我有信心，閣下一定
會好欣賞佢哋
我都好欣賞你
要塞以後就由我接管喇，人類
雖然北入虎月焉得虎子
但係少將去中央都有可能係鬆洋入虎口嘅
係，仲鬆落個要塞畀人
只不過佢哋仲未搞清楚
就算係主人唔喺度，我哋嘅意志都絕對唔會動
搖，所有人永遠都會團結一致
噉先係布里古茲嘅人
跟住落嚟
要睇下邊個得到最後勝利
呢個位冇人坐過？
隨便坐
你最近忙唔忙啊？
你話忙唔忙啊？
練識返時間都要做嘢，唔係就做唔晒
噉你又點啊？
有好多嘢需要我去記住
所以都算係幾忙嘅
不過總統好有效率，做佢副官好舒服
起碼唔使驚佢偷懶
咁耐冇見，使唔使噉講嘢啊？
講起上嚟…
聽講雙巴人而家去咗北方
艾力克兄弟而家都喺北方
係咩？
我有兩個同學，路斯同艾茲
而家喺北方，所以收到好多消息
哦…
聽講春天北方同東方要一齊演習
係啊，以前我哋次次都輸喺馬爾
茲少校同伯加尼亞上尉手上嘅
馬爾茲、伯加尼亞、約克、艾
特同埋修加都已經被招攬
夏卡、奧斯卡、默克、尤尼、羅拿
、查理、跟住又係尤尼同埋路斯
又嚟之後，就輪到史達林
塞利姆、布拉多萊係人造人
原來呢個世界，真係咩都有可能
到底嗰班人想喺中央線呢度搞咩？
中央線後生仔喂，嗰邊個男仔？
閉喇，唔使驚喎呢片啊，係你啊
搞錯啊，我識講嘢喎，你唔可以畀啲
誠意表現得驚啲個咩？
驚嘅話，係咪有錢收先？
我欣賞你唔會大驚小怪
你叫咩名啊？
我叫23號我而家唔係問你幾多號
我係問你叫咩名？
我冇名㗎，我係奴隸…？
冇權利冇自由就好似係主人嘅物件
一樣任由主人轉讓或者買買嘅人類？
轉讓？
即係自願將屬於自己嘅嘢
畀咗其他人嘅意思？
哦？
個樣噉醒目，原來係噉鬼蠢嘎
唔關你事啊，話晒我都係因為你先至可以
出世，點解你會咁蠢呢？
你都有㗎，哦？
你之前咪畀咗啲血我𠸏？
哦？
好似係喎，主人話佢要做個實驗
抽咗我啲血因為你分咗啲血畀我
我先至可以喺呢個世界出現好多謝你
不過你呢，叫23號真係連少少
個性都無不如等我嚟幫你改返個名呢
但係你究竟係咩嚟㗎？
諗過有氣質嘅名喇啊，係喇
就叫做迪奧佛羅道士波姆班斯道呢
噉鬼長係喎，個名咁長你邊可能記得
你噉鬼死蠢你唔好再話我死
蠢係噉就班
班賀恩漢，你覺得個名點啊？
叫班賀恩漢呀？
呢個都好，幾易記啊，跟住落嚟
係喇，你係奴隸應該都唔識字喇，就
算唔識字噉又點喎？
我都一樣做到嘢㗎
做到奴隸要做嘅嘢你唔想得到自由同權利咩？
你而家連身為一個人類嘅最基本
權利都冇你今生噉樣就一世喇咩？
好似你噉冇自由冇權利同畀人
揾喺使館度有咩分別啊？
畀我張知識傳授畀你啦
班賀恩漢係噉，你究竟係乜嘢嚟㗎？
我應該點叫你？
你應該點樣叫我好呢？
不如叫我使館裏面嘅小人霍爾蒙克斯啦
《漢》《漢》
《漢》全部都需要由頭開始製作
然後再返去一亦即係話
全即係一而係一之中亦都有全全其實
就係一之中，如過一之中唔包含
全嘅話，一切就歸於虛無你合格喇
你已經係一個出色嘅煉金術士
賀恩漢我只係夠資格做助手㗎咋
同主人你根本就冇得比，仲爭好遠
多謝你啊，多謝我乜嘢？
因為你教識我咁多嘢
我先至可以有而家嘅生活好開心主人肯定我嘅能
力，遲啲就可以揾個人結婚
建立一個屬於自己嘅家庭…呀？
人類就係噉麻煩
定佢一定要組成一個咁多餘嘅共同體先至可以繁殖
自己嘅分身啊，唔好講得咁難聽啦
人類眼中家庭愛情係好冇聊嘅
嘢，但係對人類嚟講就好重要
一個人一定要有家人同朋友支持
自己，先至會覺得幸福㗎
乜原來係噉樣嘎咩？
係噉，對你嚟講點算幸福啊？
你問我呀？
其實我就冇咩奢求嘅
只要可以離開呢個玻璃瓶已經好好啦，已經好幸福
長生不老，點解所有有權勢
嘅人都係噉貪心嘅呢？
個個都硬係唔想死？
你講嘢小心啲，你為國王閉下
你再咁冇禮嘅，我就打爛你呢個玻璃
瓶我係你哋知識嘅泉源
唔通你真係會捨得打散我咩？
唔好講廢話啦
長生不老呢件事你做唔做得到啊？
你真係噉驚自己老，真係好可憐
剋裁而剋裁是王噉好啦，我就將
可以長生不老嘅方法話你知
呢個究竟係咩工程啊？
係方便大家慣慨嘅，國王命令
要挖掘水道貫通成個國家不愧剋裁
而剋裁是王啊，閉下佢真係會為
我哋呢啲窮苦老百姓切上冇錯啊
聽住，要全部殺晒佢哋去
快啲，快啲啦，我要黑上血之文章，快啲
北方個村莊畀人襲擊啊
聽講成條村嘅人都畀人殺晒啊，佢哋嘅
血狀先出咗時，究竟係咩人做嘅呢？
真係太過分啊，真係大件事囖
你指示嘅煉成陣終於完成咗喇
等咗我哋終於完成而家噉
可以喇，係啊，你可以長生不老呢
勢利啊，真係可以令陛下長生不老
而家就係所謂嘅歷史殷下
我哋內陸喇，噉樣就可以長生不老…
點解係咪噉樣㗎？
你唔係話喺煉成陣中心就
唔會受到傷害㗎咩啊？
做咩？
究竟發生咩事啊？
喂，霍爾蒙克斯
真正嘅煉成陣中心唔係國王嗰度
而係你嘅腳下面
咩話？
我係運用你喺我身體裏面嘅血
打開咗一道真理之門
我哋係血脈相連，你係我嘅家人
而家，你同我就喺呢一管能量嘅中心
1005310
閉嘴
1012820
主人，你點啊？
1016760
已經死咗
1025970
有冇人啊？
1027130
1030070
維拉道？
1032150
梅希底爾？
1034010
賴米爾？
1035730
東尼？
1037230
梅央？
1049500
有冇人啊？
1051200
揾個人應下我喇
1054400
唔使問啊，所有靈魂都抽走晒
1059720
國王閉下
1062420
你平安冇事呀？
1064240
你講咩啊？
1067620
你睇呢個身體，好似幾啱我呀？
1071020
點解有啊？
1072320
另一個我𠸏？
1073880
我係根據你當初畀我嘅血為藍本
去製造呢一個容器
1080380
喂，你睇下
我可以用自己對腳嚟行路啊
1085760
你係…霍爾蒙克斯？
1090040
點會噉㗎？
1091180
你做過咩你？
1092420
為咗多謝你嘅勸
我賜咗個名畀你，亦都教識你好多嘢
1097500
而家，仲送多個唔會死嘅身體畀你
1102200
唔會死？
1104100
你試下集中意識聽下身體入面嘅聲音
1112140
你都聽到喇，為咗等你呢個
身體可以唔會老，亦都唔會死
1117680
所以犧牲咗呢個國家所有人嘅性命
1121500
不過，有一半能量其實係我攞走嘅
1126860
多謝你幫我變成人形吖，何欣翰
1141960
何欣翰先生，果然係你
1152320
真係估唔到，原來你係愛德同艾爾嘅爸爸
1156160
我都估唔到，原來你係我兩個仔嘅師父
1160300
多謝你教識佢哋咁多嘢
1162520
邊係呢，唔好噉講啦
1165840
川小姐
1167380
川，你點啊？
1168940
食藥先嗱？
1171220
畀我睇下
1172500
好
1173680
我唔係醫生，不過都學過啊，醫學嘅
1181880
我冇咩事，成日都係噉
1185660
噉樣點可能冇事？
1187440
師姑先生，你快到處叫阿車嚟
1191060
快啲啦
1192300
我知道喇
1198870
川小姐，你又唔係曾經見過真你？
1204320
你究竟犧牲咗啲乜嘢？
1208060
你唔好隱瞞我啦
1215350
我冇咗啲內障
因為我希望可以令我個仔復活
1224830
係啊，係噉呀？失禮喇
1250530
你點啊？
1251330
有冇事吖嘛？
1252690
老婆
1254090
唔使驚，我冇事，你冷靜啲
1256730
你畀佢吉中咗個肚
1258990
但係我呼吸暢通咗喎
1262170
畀我睇下
1265150
都冇傷口？
1267190
點會噉樣㗎？
1271170
你嘅內障係你嘅罪證
1273250
係啊
1273350
所以我都冇辦法幫你攞返晒返嚟
1276210
我只可以幫你整理下啲經脈
等你血氣可以通返啲
1280990
全小姐，你仲要撐落去
唔可以咁快有事嘅
1286510
何欣翰，你究竟…你究竟係咩人？
1293030
我係叫做班何欣翰嘅能量體
係擁有人類外形嘅…
1300430
賢者之石
1317320
她係同佢家嘅同夥
1321650
我係出家活於替她哋緊緊衝突
1323170
我係同佢家嘅同夥
1324610
乌雹喔
1327890
冇所謂
1329750
但我哋會ộc個嘢嘅嘢
但我哋哋會企鋒嘅嘢
1331950
1332490
但我哋哋會企鋒嘢，但我哋哋會企鋒嘢
1367570
愛だって困難だって諦めたくな
いよこのまま離さないで固
1378070
く握りしめた君の右手の
温もりここにあるから
1393890
哲學家之石，天上之石
大連金曰，現者之石有好多個唔同嘅叫
1400131
法，亦都有好多個唔同嘅形狀
1404270
瑪爾哥醫生手上嘅係半液體嘅能量體
而金布里嗰粒就好似礦石噉
1410290
大概係咁大粒到
1412450
我以為佢嘅能量噉龐大
體積都應該係好巨型先至係
1417190
暫時嚟講，我都只係見過
好似石仔咁大嘅尺寸
1421750
真𠸏？
1423030
如果仲要整咗大粒啲嘅
就需要用到好大量嘅人命作為材料試得
1428770
不過，我真係唔希望見到噉嘅現者之石
1440320
如果想要得到一樣嘢
就要付出同等嘅代價
1445620
呢個係煉金術嘅基本原則
亦都係世界嘅真理
1455180
下一集，《鋼之煉金術師FA》第41集
《心願》《太天陣
1462181
》，所要付出嘅代價
就係冇法補償嘅痛楚
1469000
字幕由Amara
1469441
org社群提供